Penerjemah : Dunia-Anime.com
Kita tidak sanggup pergi kemana – mana lagi
Tidak ada Rute (Jalan) dari tempat ini lagi.
Perjalanan ini sia – sia saja.
Kita hanya dapat pergi sejauh ini.
Mari kita menyerah.
Masih ada jalan.
Percayalah.
sungguh, kita akan menemukannya.
Tapi, Putri...
Jangan menyerah!
Putri...
Putri Fuun!
Kalian tidak akan bisa lebih jauh lagi.
Mao!
Kamu bangsat!
Jangan katakan bahwa kaulah yang menyebabkan badai ini!
Hati - hati, Putri Fuun!
Kamu seharusnya menyerah.
Kamu seharusnya memohon ampun, Putri Fuun.
Aku tidak akan pernah menyerah.
Selama aku masih hidup,
Aku akan mengumpulkan semua milikku untuk kekuatan,
Dan akan kutunjukkan bahwa aku dapat membuka suatu jalan!
Putri adalah...
Cakra Tujuh warna sedang terbakar.
Ayo! Kita juga membakar cakra kita!
Yah!
Baik!
Itu jalannya, Bagus, Putri Fuun!
Seperti yang kupikirkan, Keadilan akan selalu ditegakkan!
Hey! Apa yang kamu lakukan diatas itu?!
Ow ow ow ow ow! Hiii!
Apa yang kamu inginkan?
Apa maksudmu dengan apa yang aku inginkan ?
Menyelinap dan menonton Film gratis adalah tidak pantas.
Bukan, Bukan seperti itu.
Kami bukan hanya menonton film,
Kami juga sambil berlatih.
Berlatih?
Tiket kami ada disini.
Apakah kalian ninja Konoha?
Yah, Itu benar!
Suatu saat aku akan menjadi Ninja Super, mendapatkan nama HOKAGE, Uzumaki Naruto-sama!
Aku...
Kalian ribut!
Sabaaar!
Diam!
Kalau demikian, ayo pergi...
... diluar pelangi itu!
NARUTO
TUGAS BESAR MENYELAMATKAN PUTRI SALJU
(Di poster: PETUALANGAN PUTRI FUUN)
Kakashi-sensei terlambat lagi.
Dia selalu seperti ini.
Waaah, Film itu sangat bagus.
Aku jadi selalu terbayang.
Apa kamu bilang?!
Hanya karena kamu membuat keributan,
kita tidak bisa menonton sampai akhir.
(Di Pintu: DILARANG MASUK)
Oh ya, aku harus punya tanda Michi-sama, Laki – laki yang memerankan Tsukuyaku, lebih hati - hati.
Ah, tentu saja, Kamu nomor satu, Sasuke-kun.
Sakura-chan punya selera buruk tentang laki - laki, seperti biasa.
Apa kamu bilang?!
Tidak, Tidak ada.
Oh ya ?
Seandainya ada putri seperti putri Fuun disekitar sini.
Setiap ninja pasti puas melindungi putri seperti dia.
Omong Kosong.
Itu hanya cerita dalam film.
Tapi, kenapa Kakashi-sensei mengatakan untuk menonton film ini sebelum tugas.
Tidak Mungkin! Putri Fuun!
Ikuti dia!
Jangan biarkan dia pergi!
Aku akan melindungi Putri Fuun!
sekarang!
Kami akhirnya menangkapmu.
Siapa kamu, Bangsat?
Wah, Wah.
Kakashi-sensei!
Apa yang sedang kalian lakukan?
Hanya menghabiskan waktu.
Maaf.
Apa?
Orang ini adalah klien kita pada tugas berikutnya.
Kamu terluka, Putri?
Oh wow, Kamu benar – benar Putri Fuun!
Tahukah kamu, kami menonton film-mu, Aku benar – benar terpana!
"JANGAN MENYERAH"
Aku menangis sampai tidak bisa berhenti.
Ketika aku menonton film-mu, aku termotivasi.
Aku tidak akan pernah menyerah.
Aku akan berusaha lebih keras, dan aku akan jadi Hokage.
Ah, ngomong2, Hokage adalah ninja di desa Konoha.
Kamu benar – benar mahir naik kuda.
Seperti apa yang diharapkan dari seorang artis yang paling terkenal di negeri!
Hey, Nona, kamu terlalu cepat!
Awaaaas!
Itu putri Fuun!
Wow! Luar biasa!
benar – benar putri Fuun!
aku bukan putri Fuun.
Aku tau, anda adalah artis Fujikaze Yukie.
aku adalah penggemarmu!
Tolong tanda tangan!
Aku juga!
Aku tidak memberi tanda tangan atau yang lainnya.
Jangan berkata begitu, tolong ?
Tolong tanda tangan.
Aku juga! Kasi tanda tangan!
Karena anda artis, setidaknya tolong kasi tanda tangan!
Hentikan!
Apa yang begitu menyenangkan dari tanda tangan saya ?
Cepat atau lambat, Kamu akan meletakkan itu disatu tempat
dan kemudian akan tertutupi debu.
Itu tidak bermakna dan sia - sia.
Benar – benar bodoh.
Dia tidak sopan.
Yah, Mengecewakan.
Hanya karena sudah terkenal
bukan berarti menjadi sombong.
Sekarang, Sekarang tugas kita adalah untuk melindungi artis
pemeran putri Fuun, Fukikaze Yukie.
Melindungi?
Yaaa, Melindungi mungkin bukan kata yang tepat.
Lebih baik dikatakan kita pengawal.
Pertama kalinya putri yang tidak beruntung
akan di-film-kan ke luar negeri.
Tapi Fujikaze Yukie memainkan peran paling kritis.
Saya benar – benar minta maaf...
Seperti yang diharapkan ninja Konoha...
...Pengawal yang kemudian disewa menjadi pemeran pengganti,
dan meskipun kepala pengawal mudah dikalahkan.
Terima kasih banyak untuk kebaikannya.
Wah, karang yang indah.
Itu adalah negara salju dengan pelangi.
Kamu adalah Kin-chan, aktor pemeran Brit!
saat ini, Episode terakhir akan di buat disana.
dan anda Hideo-san, aktor pemeran Shishimaru!
Kita akan berjalan jauh jika kita pergi ke negeri salju.
Itu adalah usul (rekomendasi) manajer Sandayuu-san.
Pada musim semi Pelangi gletser akan muncul dengan tujuh warna.
Tapi tidak lebih dari sekedar Dongeng.
Di negeri salju yang sebenarnya, tidak ada musim semi.
Tidak ada musim semi?
Apa itu berarti akan selalu musim dingin?
Itulah maksudnya.
Kakashi, benar?
Aku dengar bahwa kamu pernah ke negeri salju sebelumnya.
Itu sudah lama.
dan diceritakan bahwa negeri salju adalah tempat orang2 miskin.
Itu itu adalah pengikut, Michi-sama!
Apakah perekonomian mereka terpuruk akibat pemimpin sebelumnya selalu mengikuti boneka mekaniknya?
dan itu yang membuat mereka bangkrut, atau semacam itu?
Hey, aku berharap setidaknya mereka punya pemanas.
Aku benar – benar tidak mau pergi ke tempat dingin.
Jadi, anda ingin melarikan diri, seperti Yukie?
Hey, beri aku kesempatan!
apakah Yukie-san, hemm... selalu seperti itu?
Yah, betul.
Dia tidak mengerti arti kata "motivasi" or "ambisi",
dan dia benar benar perlu dikasihani, itulah Yukie-chan...
Tapi dia tidak bebas kalau ditempat kerja.
Aku tidak peduli dengan kehidupan pribadi aktor.
Selama dia memberikan penampilan terbaik
saat kamera dimainkan, aku tidak akan keberatan.
Dia lahir untuk menjadi artis.
Memikirkan hal itu, dia mulai melarikan diri sejak direncanakan akan pergi ke negeri salju.
Baik, aku menyerah.
Benar!
Nama anda siapa ?
Uzumaki Naruto!
Yah, Yah... Uzumaki Naruto-san, Betul?
Nona, anda wangi.
Apa itu?!
Kurang ajar.
Benar benar bodoh.
Berhenti bercanda.
Siapa yang ingin pergi ke negeri salju?
Akhirnya aku menemukanmu, Putri Fuun!
Aku telah berkata sebelumnya, Aku bukan Putri Fuun.
Aku mengerti itu!
Beraninya kamu menghancurkan ketulusan hati seorang lelaki?!
Tidak perduli artis sebagus apa anda
Aku tidak pernah memaafkanmu!
Artis?
Terkenal?
Benar – benar bodoh.
Menjadi seorang artis adalah pekerjaan yang paling buruk didunia.
Itu adalah pekerjaan untuk orang paling buruk.
Kamu harus mengikuti skrip orang lain,
akting, dan hidup didunia yang dibungkus dengan kebohonga.
Sungguh bodoh.
Nona, Anda mabuk?
Kamu mengganggu, Cepat dan pergi!
Yukie-sama!
Kapal ke negeri salju akan segera berangkat!
Kita sebaiknya cepat, atau terlambat...
Tidak apa - apa.
Aku tidak akan ke kapal.
Eh? Apa?!
Apa yang anda katakan?!
Akan baik – baik saja.
Itu selalu terjadi.
Ada yang salah, pemeran utama
telah diganti, Sutradara mengganti...
Diaaam!
Bagian putri Fuun hanya bisa dilakonkan oleh anda!
dan apabila anda tidak ikut, anda tidak akan
bisa bekerja dalam bidang ini lagi.
Tida apa - apa, aku tidak peduli.
Yukie-sama.
Aku mungkin dapat membantu.
Aku mengerti. Jadi dia memiliki hexagonal crystal.
Artis Fujikaze Yukie sebenarnya Kazahana Koyuki.
10 tahun mencari akhirnya terpenuhi.
Jika dia gadis biasa, akan sangat mudah.
Tapi Koyuki sepertinya memiliki pengawal, Hatake Kakashi.
Hatake Kakashi?
Eh? Kedengarannya menarik.
Sepertinya nasib telah menimbulkan konfrontasi ini.
Ayah, dimana kamu?
Ayah?
ayah?
Koyuki?
Kemari.
Ya, berdiri disitu.
Apa yang kamu lihat disitu?
Ayah dan aku.
Lihat lebih hati - hati.
Kamu akan dapat melihat masa depanmu.
Kamu bangun, Yukie-san?
Sandaiyuu, dapatkah kamu ambil air minum?
Kepalaku seperti berputar - putar.
Aku pikir aku sedang halusinasi, aku pikir aku sedang dibuai.
Bukan, itu bukan halusinasimu.
Eh?
Apa pula ini?!
Aku tidak suka gadis itu.
Apa kamu bilang, Naruto?
Apapun yang terjadi, kita harus melindungi dia.
Ini adalah tugas penting.
(Di Buku: DATANG KE SURGA)
Tugas?
Benar, Tugas tingkat A.
Tugas tingkat A?
Aku pikir tidak akan begitu sulit untuk melindungi seorang gadis.
itu tidak benar, Sasuke.
Itu karena orang terkenal selalu menjadi sasaran.
Dan kita tidak kenal siapa musuh mereka,
jadi jangan biarkan perhatianmu jatuh.
Lampu beres, mic beres.
Cameras beres.
Berikan penampilan terbaikmu!
Mulai dari percobaan!
Ya!
Baik, scene 23, cut 6, take 1, action!
Shishimaru, bertahanlah!
Baginda... saya minta maaf karena tidak berguna...
Apa kamu bilang?
Karena anda, dan keberanian yang anda berikan...
Baginda...
aku ingin melihat sisi lain dari Pelangi bersama anda...
Shishimaru...
Drama yang luar biasa...
Benar – benar berbeda dengan dia pada dunia yang sebenarnya...
Itulah Yukie-sama.
Begitu kamera mulai berputar
tidak seorangpun yang dapat berakting seperti dia!
Baik, stop.
Apa itu?!
Sandaiyuu, Aku butuh tetes mata.
tetes mata.
Ya, Ya, Ya.
Cukup?
ini akan segera tumpah!
cepat dan mulai memutar film!
hiii, Kita tidak ada pilihan.
Hey, Kita akan segera mengambilnya.
Ya!
Baik, scene 23, cut 6-2. Action!
Shishimaru!
S-S-Sutradara!
Kita dalam masalah!
Ini...
Ketika saya bangun pagi ini, jalan route telah terhalang!
Apa yang akan kita lakukan?
Kita dapat melakukannya disini!
Eh?
Kamu bodoh!
Apakah kamu tidak lihat ini merupakan lokasi yang cocok?
bagaimana kita bisa menolak tidak membuat film ditempat ini?!
Eh?!
Ini yang dikatakan dengan "TUHAN FILM" datang.
Semua siap – siap berlabuh!
Kita akan disorot, jadi tolong siap - siap.
Baik, scene 36, cut 22. Action!
Jadi kalian semua mau datang ke tempat ini!
Putri Fuun!
Kamu Mao!
Baginda, tolong mundur!
Kami akan melawannya!
Berapapun jumlah kalian, kalian bukan tandinganku.
Apa maksudnya ini?
Apa yang kamu lakukan?!
Semua, Mundur!
selamat datang di Negeri Salju.
Kamu adalah...
Aku menyambutmu, Putri Koyuki.
Apa kamu membawa hexagonal crystal?
Putri Koyuki?!
seperti yang diharapkan Hatake Kakashi.
Aku tidak dapat lebih dekat lagi denganmu dari sini.
Sasuke, Naruto, Sakura,
kalian pergi dan lindungi Yokie-san.
semuanya pergi dan kembali ke kapal!
Fubuki, Mizore, dapatkan Putri Koyuki.
Ya.
Wah, Wah.
Jumpa lagi, Kakashi.
Kamu tidak akan lari kali ini, kan?
Seperti kemarin?
Rouga Nadare.
Aku tidak tau pasti apa yang akan terjadi,
tapi kelihatannya akan seperti film!
Putri Fuun! Aku akan melindungimu!
Hyouton Tsubame Fubuki!
(Unsur Es, Serangan burung layang - layang)
Katon, Goukakyuu no Jutsu!
Semuanya cepat kembali ke kapal!
Yukie-san!
Baginda!
Sandayuu...
Kamu...
Hyouro no Jutsu!
(Teknik penjara es)
Putri?
Naruto!
Suiton, Suiryuudan no Jutsu!
(Unsur Air, Teknik semburan Naga Air)
Korbankan dirimu dan tetap menyerang!
Perlihatkan kebanggaan dalam pekerjaan kita!
Sensei,
ada sesuatu yang aneh dalam tameng!
Itu tameng negeri salju yang di buat khusus untuk ninja.
Itu adalah tameng cakra.
Tameng cakra?
Mereka jadi lebih kuat dari sebelumnya.
Kamu ingat?
Tameng ini meningkatkan cakraku dan memperkuat teknikku.
Itu membuat dinding cakra mengelilingi tubuh.
Bahkan menghapus cakramu dan memantulkannya kembali padamu.
tidak peduli jenis ninjutsu atau genjutsu apa yang
kamu gunakan, semuanya tidak akan bekerja.
Hyouton, Haryuu Muuko!
(Unsur Es, Bagian Naga dan Harimau)
Suiton, Suiryuudan!
(Unsur es, Bagian naga dan harimau)
Minggir dari jalan, gadis kecil!
kamu anak!
Chakra apa ini?!
Yukie-san, cepat!
Cepat dan kembali ke kapal!
Baginda!
Ayah!
Apa yang kamu lakukan?!
Cepat pergi!
Baginda, cepat kembali ke kapal.
Tidak.
Kita harus cepat, Atau nyawamu akan...
Aku tidak peduli jika aku mati!
Aku tidak akan pergi!
Aku tidak akan pergi ke negeri dongeng!
Berhentilah menjadi seorang egois!
Pergi!
Sakura-chan!
Baginda!
Aku bilang bahwa kamu adalah lawanku!
Hyouton, Itsukaku Hakuegei!
(Unsur es, Tanduk ikan paus)
Yahh, Teknik itu jutsu yang kuat.
Berarti, aku mulai serius.
Naruto! Kumpulkan tiap orang dan lari!
Hyouton, Itsukaku Hakusei!
Seperti biasa, kita menggandakannya.
Kamutidak akan dapat mengalahkanku dengan jutsu yang sama.
Mengalahkanmu?
Maaf, Tapi akan memberiku pengecualian.
Apa?
Potong!
Wah, Kita baru memfilmkan film yang hebat...
Telah 10 tahun sejak hari itu...
Kita sampai di pelabukan.
Sandayuu-san, Kamu tau ini, bukan?
Ya.
Kamu harus tau apa reaksi dia
jika dia kembali ke sini.
hanya dengan cara ini aku dapat membawa
putri kembali ke negeri.
Orang tua Sandayuu!
Putri Fuun hanya di film saja,
dia bukan putri yang sebenarnya.
Dia putri yang sebenarnya.
Fujikaze Yukie adalah nama palsu.
Dia benar Kazahana Koyoki, pemilik Negeri salju.
Saat terakhir ketika aku bersama dia, dia masih sangat muda.
Jadi tidak mengherankan kalau dia tidak ingat aku.
Sandayuu-san, Kamu juga dari negeri salju?
Yah, Betul.
Aku mengabdi pada penguasa negeri salju sebelumnya, Kazahana Sousetsu-sama.
Negeri salju sangat kecil, tapi negeri yang damai.
(Di Dinding: Gunung Salju)
Sousetsu-sama sangat mencintai putri
dan mereka hidup dalam kedamaian.
Tapi 10 tahun yang lewat, terjadi musibah...
adik Sousetsu-sama yang bernama Dotou,
menyewa beberapa ninja, memberontak, dan mengambil alih negeri.
Dia membakar istana Kazahana yang indah, dan
kami berpikir telah kehilangan putri.
Jangan tunjukkan wajahmu! Musuh akan menemukan kita!
Aku tidak akan menang melawan mereka saat ini. Aku harus lari.
Aku tidak punya pilihan selain melarikan diri...
ayah!
Aku menemukan putri pada saat dia di pentas.
Aku sangat gembira...
...bagaimana dia... bagaimana dia bertahan...
Akan lebih baik jika aku mati pada sat itu.
Tolong jangan berkata begitu.
pada kita, Kenyataan itu masih tetap hidup dalam harapan kami!
Meskipun aku masih hidup, hatiku telah mati.
Selamanya sejak musibah itu, air mataku telah kering.
Setelah musibah, Aku melamar
menjadi manajer Fujikaze Yukie.
dan aku menunggu hingga punya kesempatan
membawa putri kembali ke negeri salju.
Eh? Jadi selama ini, anda memanfaatkan kami?
Tidak. yaaa... Aku minta maaf karena telah membohongi
anda semua, tetapi semua ini hanya untuk negeri salju.
Putri Koyuki!
Anda harus menghancurkan Dotou, dan menjadi ratu baru kami!
Saya, Sandayuu, akan melindungimu dengan nyawaku!
Jadi tolong bertempurlah bersama kami!
Tidak.
Apaaa..?
Jangan bercanda denganku.
Tetapi rakyat di negeri salju...
Itu bukan urusanku.
Aku menolak.
Baginda...
Sudah menyerah!
Apa kamu bodoh?
Sekeras apapun anda mencoba,
tidak ada jalan untuk mengalahkan Dotou!
Jangan ucapkan kata "MENYERAH" semudah itu!
Orang tua ini mengorbankan hidupnya untuk menjadikan mimpi jadi kenyataan.
Jika kamu main2 dengan dia, aku tidak akan pernah memaafkanmu!
Naruto-dono...
(Catt:-dono adalah penghargaan yang diberikan kepada samurai)
( Catt:-dono adalah penghargaan yang diberikan kepada samurai)
Karena kamu tidak akan menyerah, kamu akan dapat melihat mimpi.
karena kamu dapat melihat mimpi, masa depan akan datang.
Ini menyenangkan. Apa tema yang bagus untuk
episode terakhir Putri sial.
S-Sutradara... jangan katakan bahwa anda akan melanjutkan membuat film...
Aku mengatakan bahwa film ini berubah...
Tidak mungkin!
pikirkan hal itu.
Gunakan Putri asli dan membuat film-nya.
Hal itu hanya terjadi sekali seumur hidup.
Oh, Aku mengerti. Ini akan menjadi sukses besar, dan
kita dapat membuat film dan menghasilkan uang.
Jika kita melakukan ini, akan menjadi Hit besar!
Tunggu dulu!
Sebenarnya, tinggal satu pilihan.
Tidak ada tempat bersembunyi bagimu,
sekarang Dotou telah menemukanmu.
Melawan adalah jalan satu – satunya buatmu agar tetap hidup.
Kakashi-sensei...
Baik! Tugas akan berlanjut!
Putri Fuun akan pergi ke negeri salju
dan akan mengalahkan pemimpin kejahatan!
jangan bercanda!
Kenyataan berbeda dari film.
Tidak ada yang namanya akhir bahagia (Happy ending) di dunia ini!
Jika kamu bekerja keras, kamu akan bisa bangkit kuat!
Untuk tugas ini, kita harus kembali ke desa dan mengumpulkan lebih banyak orang.
Itu akan membuang waktu.
Kita sudah cukup untuk tugas ini.
Kalian semua...
Jadi itu keputusannya.
Pembuatan film akan berlanjut!
Mari kita buat film ini menjadi akhir bahagia!
Baik!
Disisi lain gua besar ini, terdapat
ada sebuah desa dimana laskar kita dilatih.
Setelah kita selesai membuat film disini,
kita akan membuat suatu kunjungasn resmi.
Setiap orang sudah menunggu kedatangan Putri,
lebih banyak kemungkinan sekarang.
Aku tidak dapat melihat jalan keluar.
dahulu, tempat ini adalah rel Kereta Api.
Kereta Api?
Sekarang, semua tertutupi es, tapi
rel ada dibawahnya.
Baik! Kita mulai membuat film!
S-Sutradara! Ada masalah besar!
apa lagi sekarang?
Yukie melarikan diri lagi!
Apa?!
Jangan bercanda...
jangan bercanda dengan saya!
Kita akan berpencar dari sini untuk mencarinya.
Jika kamu menemukan dia, beri kabar melalui Radio!
Mengerti!
Lihat dengan hati - hati, Kamu akan dapat melihat masa depanmu.
Aku tidak dapat melihat apa - apa.
Kamu akan lihat.
Benar. Ketika musim semi tiba, kamu akan dapat melihatnya.
Musim semi?
Ayah, anda pembohong.
tidak ada musim semi di negeri ini.
iiii…, berapa kali kau harus
melarikan diri sebelum kamu puas?
Semua sedang menunggu.
Kenapa selalu kamu yang menemukan aku?
Karena itu adalah tugasku.
Meskipun kamu tidak menyukainya, aku akan mengikuti kemana saja kamu pergi.
Aku hanya tau... dari bau badanmu.
Mundur.
Aku hanya akan berakting di depan kamera.
Aku tidak akan mengerjakan yang lainnya.
Apa itu?
Itu adalah chakra.
Ada sebagian kecil chakra yang mengikuti
rel, dan itu melelehkan es.
Mereka datang.
semuanya! Cepat lari!
Kita akan dapat masalah jika tertangkap!
Sandayuu-san?
Kemana kamu berencana akan pergi?
Ke-kereta api...!
Kereta api? Kereta api apa?
Benda itu!
Kita akan lari!
Tidak!
Itu tidak mungkin!
Aku tidak akan menyerah!
ini benar – benar tidak masuk akal!
diam dan tenang!
Meskipun kamu melakukan ini, tidak ada gunanya!
Semua telah berakhir!
Aku tidak akan membiarkannya berakhir!
Aku tidak aka pernah menyerah!
Jika kamu mengatakan akan menyerah,
aku akan berusaha lebih keras dan tidak akan menyerah!
Kenapa kamu, Kenapa kamu...
Hanya buat sementara, Koyuki.
Kazahana Dotou.
Jadi, sudah 10 tahun?
sekarang, biar kulihat wajahmu.
Semuanya! Putri kita Koyuki sedang melihat.
Kemenangan aka bersama kita!
Yaaah!
Apa?
Sandayuu?
Kazahana Dotou!
Kamu tahu berapa lama kami menunggu saat - saat ini?
Aku adalah Asabasan Sandayuu, Pemimpin 50th Brigade.
Sekarang, Sekarang akan membalas kematian Kazahana
Sousetsu-sama satu dekade yang lalu.
dan kami akan menghancurkanmu!
Yeah!
Apa masih ada orang seperti itu disekitar ini?
Maafkan saya.
Aku akan pergi sekarang dan menghadapi mereka.
Tidak.
Mereka membutuhkan pengalaman sesuatu yang benar – benar tidak berguna.
Pergi!
Sandayuu...
Tunggu, Sasuke, Jangan ikuti dia lebih jauh.
Ini sangat menyusahkan.
Ini adalah akibat dari kesetiaan mereka.
Jika mereka tidak melawan Dotou, mereka
tidak akan berakhir seperti ini.
Baginda...
Maafkan saya...
...untuk berbuat seperti ini.
Aku, dan yang lainnya...
Karena anda disini, kami tidak kehilangan harapan.
Meskipun sejak anda muda, dan bahkan
sekarang, anda akan selalu menjadi putri kami.
Itulah mengapa saya, Sandayuu, percaya bahwa anda...
tolong percaya pada dirimu sendiri...
Anda adalah harapan kami.
Baginda...
Tolong... jangan menangis...
Kamu benar – benar bodoh, Sandayuu.
Aku tidak dapat menangis karena kamu menyimpan tetes mata.
Anda harus puas.
Mari kita pulang.
Jika kita tinggal di negeri ini lebih lama,
kalian tidak akan dapat kembali dengan selamat.
Kita mundur.
Kamu akan mundur kemana?
Rumahmu adalah disini, bukan?
Jika kamu benar – benar ingin kembali, kalahkan
Dotou dan pergi pulang ke rumahmu!
Kamu tidak tau apapun.
Tidak ada musim semi di negeri ini.
ini adalah negeri dimana air matamu bisa membeku
dan hatimu aka berubah menjadi batu!
Tapi kamu mampu mengubah itu semua, benar?
setidaknya... Aku pikir Sandayuu-san mempercayai itu.
Berhentilah bicara bohong!
Hey, tunggu!
Tinggalkan aku sendiri!
Oh sial!
Sakura, dimana Naruto?
Tidak, jangan katakan...
Kamu pikir aku akan membiarkanmu pergi begitu mudah?
Kage Bunshin no Jutsu!
Kamu menjadi begitu cantik, Koyuki.
Apa kamu memiliki hexagonal crystal?
Ya.
Bagus.
Karena hanya benda itulah satu – satunya yang menghubungkan
semua keluarga Kazahana sebagai suatu kesatuan.
Dan juga sebagai kunci ke harta karun.
Kunci ke harta karun?
Sewaktu aku mengambil seluruh negeri ini dari ayahmu,
Tidak ada yang tertinggal dalam keluarga Kazahana.
Sousetsu pasti telah menyimpan harta karun itu di tempat lain.
Aku mencarinya, dan akhirnya menemukannya.
Itu adalah senjata yang tersembunyi di glasier es pelangi.
dan aku menemukan lubang kunci yang cocok dengan hexagonal crystal.
Aku akan memiliki senjata Kazahana,
Negeri kita akan memiliki kekuatan untuk
melawan negara shinobi lain!
Aku tidak akan membiarkan itu terjadi!
Kamu!
Kamu bangsat!
Bagaimana kamu bisa disitu?
Jangan pernah meremehkan seorang ninja.
Maafkan saya.
Anak itu terlalu menyusahkan.
Oh, jadi dia dapat menggunakan Tajuu Kage Bunshin no Jutsu?
(Teknik memperbanyak bayangan badan)
Aku tidak mengerti benar, tapi anak ini...
sepertinya dia memiliki beberapa banyak chakra.
Hanya untuk persiapan, apakah kita menggunakan alat?
Yah, Kita memiliki alat yang menarik.
Apa?
Kita punya alat pengendali chakra.
Teknik canggih untuk menghisap chakra.
dan akan membuat dinding yang tidak bisa ditembus disekitar tubuhnya.
Dia tidak akan sanggup melepaskannya atau menghancurkannya.
Tidak ada jalan.
Tenagaku... hilang...
kamu bukan seorang ninja.
Hanya sedikit kotoran.
Sial...
Sekaran, apa kamu akan menyerahkan hexagonal crystal?
Ini...
Jangan bercanda denganku! Ini hanya tipuan!
Itu tidak mungkin...
Hatake Kakashi...
Apa?
Aku mengerti.
Dia tidak akan dapat menukarnya dengan mudah.
Kita akan membawa pergi Kakashi sekarang.
Tida perlu.
Mereka akan segera datang kemari.
dan aku akan menunggu.
Sial...
Tenagaku bahkan tidak bangun...
Sial. Seandainya aku tau hal ini akan terjadi,
aku akan lebih banyak berlatih Nawanuke no Jutsu.
(Teknik selamatkan diri)
Meskipun aku tidak dapat menggunakan chakra, mampu melakukan
sesuatu pda saat terdesak menjadikanku ninja yang sebenarnya.
Yah cadangan.
Anda juga.
Sudah kuduga.
Musim semi...
Tidak ada musim semi... apa maksudnya itu?
"Ketika musim semi, kamu akan dapat melihat."
Itu yng ayahku katakan.
Ayah, Apa itu musim semi?
Aku mengerti. Kamu belum pernah melihat musim semi sebelumnya,  bukan?
Benar.
Koyuki, tutup matamu.
Bayangkan sebuah kebun bunga.
Indah bukan ?
kemudian bayangkan dirimu sedang berlari – lari disana.
Bagaimana rasanya?
Hangat dan membuatmu bahagia bukan ?
Ya!
Itu yang disebut dengan musim semi.
Jangan menyerah, dan percaya pada masa depan.
Suatu hari, Musim semi akan benar – benar datang.
Akan tetapi tidak ada musim semi di negeri ini.
Ayahku meninggal, Aku lari dari negeri ini,
dan aku memutuskan untuk berhenti percaya.
Aku terus berlari dan berlari, dan
aku terus berkata bohong. Bahkan berbohong pada diri sendiri.
Jadi aku bertindak seperti orang lain.
Aku hanya dapat menjadi seorang artis, tidak ada lagi yang lain untukku.
Meskipun kamu melakukan itu, tida akan ada yang berubah.
Mengerti?
Pada akhirnya kamu akan menyerah.
Jika kamu menyerah, Aku percaya itu akan didiamkan dan dilupakan.
Tidak ada yang akan menyalahkanmu,
Bahkan memperhatikanmu.
Itu benar, tapi masih tetap menyakitkan.
Aku merasa bahwa tidak ada tempat bagiku di dunia ini.
Tapi...
Tapi... Aku memiliki teman baik sekarang.
dan saat aku mencoba yang terbaik dan
tidak menyerah, kebaikan terjadi!
Jika kamu menyerah, Mimpi - mimpimu, dan
yang lainnya, akan berakhir sekarang juga disini!
Hentikan!
Ayahmu, Si tua Sandayuu...
Aku akan membuktikan...
...Bahwa mereka tidak salah!
Naruto...
Aku menyelamatkanmu sekarang...
Itu adalah tanda musuh!
Itu Kakashi. Jadi dia berencana menyerang saat malam, eh?
Akan berjalan sesuai dengan rencana.
Hey sejak kapan...?
Aku sudah bilang jangan meremehkan seorang ninja.
Sial!
Tunggu, Tunggu, Naruto!
Ini aku!
Kakashi-sensei!
Maaf membiarkanmu menunggu.
Aku senang melihat putri baik – baik saja.
Ya.
Anda menukar hexagonal crystal dengan yang palsu, bukan?
Maaf.
Aku menemukan kemana orang itu pergi setelah itu.
Hanya untuk ini...
Kita tidak dapat mempertahankan daerah itu lebih lama lagi.
Sakura-chan!
Sasuke!
Dibawah sini!
Dotou.
Bagus, Koyuki.
Tunggu!
Jangan katakan...
Kelihatannya semua telah melupakan,
Bahwa aku adalah seorang artis.
Benar.
Koyuki memerankan seluruh episode.
Ya, semuanya adalah sandiwara.
Itulah mengapa aku berkata...
Aku adalah seorang artis!
Sialan kau!
Putri!
Aku tau ini, Naruto.
Saat aku datang kesini adalah saatnya aku akan mati.
Itulah setidaknya...
Hentikan! Putri!
Naruto... Terima kasih atas semuanya...
Sampai akhir, akhirnya... aku tetap berlari...
Tidak!
Apa yang kamu lakukan sekarang adalah sama dengan melarikan diri!
Kamu tidak boleh mati!
Ayah...
Sandayuu...
Putri!
Aku tidak akan mati hanya dengan mainan seperti katana ini.
Benar!
Ini adalah tameng chakra hasil pengembangan!
Jangan sentuh dia dengan tangan kotormu!
Naruto!
sia - sia.
chakramu benar – benar telah disegel!
Well, mari Koyuki. Ke tempat diatas pelangi.
Sial.
Naruto!
Sial...
Aku tidak akan pernah menyerah...
Meskipun kamu tidak suka,
aku akan mengikutimu kemana saja.
Sial!
Pegang!
Jadi aku berakhir disini...
Sakura, sekarang?
Hanya sedikit lagi!
aku mendapatkannya!
Setelah lima detik, putar 20 derajat
kiri dan bergerak 30 meter ke depan!
Itu dimana pepohonan!
Benar!
Apapun yang akan kamu lakukan akan sia sia!
Aku bilang akan sia sia!
Sakura Fubuki no Jutsu!
(Sakura Teknik kadal)
Seandainya.
Kita tunjukkan bahwa ninja tidak lemah!
Mungkin.
Shishi Rendan!
(Singa Kombo)
Apa yang terjadi?
Aku tidak yakin...
...Tapi mungkin...
Apa kamu punya harapan untuk menang?
Lagipula, dahulu kamu melarikan diri.
itu tidak aka menolong.
Aku akan menunjukkan sesuatu yang asli.
Raikiri!
(Kilat)
Hyouton! Rouga Nadare no Jutsu!
(Unsur es, Rouga Nadare's Teknik)
Apa...?
Hampir saja.
Meskipun ninjutsu dan genjutsu tidak berhasil
padamu, shinobi masih punya taijutsu!
Kamu terlalu tergantung pada tameng itu!
Dimana harta karun itu?
Dimana harta karun itu?!
Menjadi hangat... ini...
Generator?!
Ini yang kamu sebut harta karun Kazahana?!
Putri!
Naruto!
Hyoton, kokuryuu Boufuusetsu!
(Unsur es mantra naga hitam)
Naruto!
Ada yang salah?
Itu tidak mempan pada saya...
Naruto, hentikan!
saat ini, kamu akan benar – benar mati!
Percayalah padaku!
Jika kamu percaya padaku,
Aku akan...
...tidak kalah!
Tidak mungkin... Jangan katakan chakra keluar...
MATI!
Terima ini!
Chidori!
Meskipun dengan jutsu tingkat itu, tidak akan mempan buatku!
Naruto... Aku buat celah...
Kamu tangani sisanya...
Naruto!
Hey, Rubah jahat, Berhenti tidak melakukan sesuatu!
Tunjukkan padaku milikmu!
Apa itu?
Apa?!
Aku akan membalas apa yang telah kamu lakukan padaku...
...dengan serangan penting!
Omong kosong!
Souryuu Boufuusetsu!
semua telah berakhir.
mulai sekarang, semua berakhir!
Aku bilang, belum berakhir.
Jika kamu mengatakah sesuatu selesai, itu berarti
bahwa keadilan ditegakkan dan kejahatan kalah!
Apa ini berarti bahwa cerita berakhir dengan akhir bahagia!
Naruto!
Aku percaya padamu! Ini putri sial
menerimamu sebagai seorang ninja paling hebat!
Itu...
...Aku sudah tau!
chakra tujuh warna,
Benar – benar seperti dalam film.
Terima ini! RASENGAN!
Apa?!
Jangan bilang!
Apa ini semacam dunia lain?!
Percaya pada masa depan.
Jika kamu percaya, musim semi akan datang.
Koyuki, apa yang akan kamu lakukan jika musim semi tiba?
Aku akan menjadi seorang Putri.
Hm, Pitri yang bagaimana?
Hm... yang, Putri yang kuat.
seorang putri yang percaya pada keadilan!
Itu akan menjadi pekerjaan berat.
Apakah sebelumnya aku pernah bilang...
Tetapi jika kamu tidak menyerah dan tetap percaya pada mimpimu,
Suatu hari, Pasti, Kamu akan menjadi Putri yang kuat.
Dapatkah kamu lihat...
...bahwa seorang putri cantik berdiri disana?
Tapi aku belum dapat memutuskan.
Masih ada cita citaku yang lain.
Apa itu?
seorang Artis!
dan ini adalah akhir yang bahagia.
Aku terbakar saat berjalan
air hujan menimpa wajahku.
diluar sana kelinci sembunyi dan tidak tersentuh.
Aku dapat melihat di matamu,
seperti gelembung air dalam laut yang gelap.
Kamu memanggilki, kepadaku...
Aku disini.
Kemana, Kemana aku harus pergi...
...Untuk mengungkapkan hasrat ini?
Pergi pulang, kemudian besok,
Apakah kamu senyum dan berkata, "semuanya baik2 saja"?
Aku panggil namamu, namamu...
aku berikan padamu kehangatan.
pejamkan matamu dan ingat masa kecil dahulu.
Kamu memberi daerah……..
Aku melupakan semua saat – saat sedih,
Jadi aku tidak khawatir.
Sekarang aku…, dan aku merasa...
Kadang, aku tumbuh dewasa.
sekarang aku merasa malu, dan manis...
meskipun, aku akan menemukan alasan untuk melanjutkan menari.
aku melipat jiwaku, mengikat jiwaku...
aku menjerit ke surga!
Seandainya aku buka pintu, pintu itu,
aku akan selamat.
Mari pulang, kemudian,
ayo menemui kelinci putih
di sisi gelap bulan.
mari Pulang, kemudian besok,
kita sama sama tertawa.
Kamu memanggilku, memanggilku...
Aku memberimu kehangatan.
Pejamkan matamu ingat masa kecil dahulu.
Selain itu, mesin belum selesai.
jadi akan kembali ke musim dingin lagi?
Tidak, tidak sama sekali. Kami akan menggunakan mesin
dan mempelajarinya, dan kami akan memperbaikinya,
dan suatu hari nanti di negeri salju
akan disebut menjadi negeri musim semi.
tapi kamu tau, itu akan buang waktu.
Kamu sangat terkenal, dan sekarang kamu akan berhenti berakting.
Siapa bilang aku akan berhenti berakting?
sebgai penguasa dan artis negeri salju
aku akan menunjukkan bahwa aku dapat melakukan keduanya.
Adalah bodoh untuk menyerah,bukan?
(dalam naskah film: Datang Datang Surga)
I-Itu...
well, Sampai jumpa!
Aku dapat melihat dimatamu,
Seperti gelembung air dalam laut yang gelap.
Tolong tanda tangani disini!
Tolong berikan tanda tanganmu!
YA, Ya.
Aku memanggil namamu, Namamu...
Aku disini.
Seandainya aku mengatakan dari hatiku, hatiku,
Hasrat ini akan tercurahkan.
Aku harus mendapat tanda tangannya...
Jika kamu berbicara tentang Photograpi, Aku punya.
Uzumaki Naruto-sama Jangan menyerah menjadi Hokage
Fujikaze Yukie
Aku berharap dia mendapatkan gambar saya yang lebih bagus.
Baik, cut!
Bagus!
Terima kasih banyak!
TAMAT
.:GUNTURSMJTK:.